# Домашнее задание к Урок 1

Мой опыт работы с базами:
	На настоящий момент на работе есть проект базы данных, где я и мои коллеги хранят информацию по партнёрам, с которыми мы работаем.
	К этой базе у меня есть веб-интерфейс, с помощью которого 20 человек ежедневно обращаются к базе, добавляют партнёров, удаляют или вносят изменения.
	В этом проекте так же существует возможность выгружать отчеты в Excel

Ответы на вопросы:

1) Какие у вас ожидания от курса? Есть ли конкретные вопросы по теме Базы данных?
	Больше всего меня в моем проекте (описано выше) волнует скорость работы запросов. Так как сразу замедляются все процессы.
	Недавно на GU посмотрела видео по оптимизации баз данных, освоила EXPLAIN, нашла запросы, которые медленные, добавила несколько индексов, в результате запросы стали отрабатывать быстро.
	Но как я поняла остался вопрос, связанный с тем, а правильно ли у меня устроена сама база. Со временем у меня накапливается большой объём записей и единственной на данный момент рабочее решение - копировать старые записи в таблицы-клоны с подписью года_месяца. Т.е. на данном этапе хотелось бы понять какие ограничения у mySQL, какую базу для моих целей было бы лучше использовать.
	Так же интересно научиться писать хранимые процедуры, возможно со временем я их внедрю в мой проект.
	Не буду говорить, что я знаю всё, потому что это ни так, но немного разбираюс в mySQl, ровно столько, чтобы хватало вести мой рабочий проект.
2) В какой сфере работаете сейчас?
	Маркетинг, маркетинговые исследования, переодически работаем с базами данных, чтобы хранить и обрабатыват много данных (больше 1 000 000 строк), которые невозможно обработать в excel. Но из-за отсутствия знаний mySQL у большинства коллег, приходится работать в MS Access.
3) Если в IT, то какой у вас опыт (инструменты, технологии, языки программирования)?
	Не в IT, но как я уже написала, я работаю с mySQL, знаю и испльзую Python. Проект мой написал на PHP, но так как не пользуюсь часто языком, он немного забыт. Остальные инструменты больше связаны с Excel и др. продуктами MS Office.


