Задание: предложить свою реализацию лайков

Лайки можно поставить любому сообщению, фото, видео.

Музыке и играм нельзя поставить, нет значка like.

Лайки ставят пользователи. Здесь не важно учитывать ни какому пользователю принадлежит сообщение или в какую группу входит пользователь, эту информацию по ключам можно получить по запросу.

Лайки можно поставить и отменить, возможно это важно, тогда надо ввести ещё поле, которое содержит информацию об этом событии. Оно будет булиан = 1 или 0.

Я не понимаю как связать лайки для сообщений и медиа в одной таблице, поэтому предложу реализацию лайков только для сообщений (постов).

Реализация:


CREATE TABLE likes 
	(id SERIAL, 
	from_user_id INT, 
	message_id INT,
	is_set_like TYNYINT(1)); 

