Добрый день | вечер :)!

Предложения по усовершенствованию:

1) далеко не с первого раза поняла, что status_id в таблице friendships и id в таблице friendship_statuses это одно и тоже.
смущает двойное название friendship_statuses, мы на уроке говорили, что обычно такие поименования используются для таблиц связей, у нас же таким образом поименована таблица-справочник
поэтому предлагаю переименовать status_id в friend_status_id, чтобы была схожу понятна связь между таблицами.

2) таблицу media предлагаю добавить лайки флаг и количество - это будет обновляемое поле, или перенести количество лайков в другую таблицу, потому что социальные сети без лайков не социальные сети 

3) у communities я бы добавила количество подписчиков, важный параметр

Все ли понятно по структуре:

неочень понятно почему мы день рождения, страну, пол и др. неменяемые атрибуты юзера положили в таблицу profiles, а не в таблицу users.

